AVCTOBBS·

eucnemon· 11. 439

nu‘rxronts.

315 quae fluminibus crassisque pa—

ludibus errant.
112. Grat. Cyn. 129 umbrosae

- Veneris per litora myrtus.

117 (ef. Ι 57). ibid. 132 80εοὶ5
descendet virga Sabaeis, Mater
odorati multum pulcherrima uiris.

121. Avien. deser. 930 vellera per
silvas Seres nemoralia carpunt.

135. vid. ad ull 490 sq.

138. cf. Grat. Cyn. 538 o quantum
Italiae — sic di voluere — paren-
tes Praestant.

153 sq. cf. Calp. Xl 40 torto non
squamea tractu Signat humum ser-
pellgb. Avien. descr. 891 hos super
in fluctus adsurgit Caspia Tethys.

162. Sil. 1111 301 illisum accipiunt
irata sub aequora montem. Avien.
deser. 211 collisas Thetis indignata
pezssgrcffvisglevhaggcr· 510 vel qua
Tyrrheni praeceps involvitur aestus.

169. cf. Grat. Cyn. 321 at qualis
nostris, quam simplex mensa Ca-
millis! qui tibi cultus erat post tot ¹
Serrano triumphos!

173 sq. Auson. Mos, 381 salve
magna parens frugumque virumque
Mosella.

· 175 sq. Colum. X 435 qui primus

veteres ausus recludere fontes A-
scraeum cecinit-Romana per oppida
carmen.

195. Grat. Cyn. 346 affectusque
canum tua cura tueri est.

199. ibid. 77 tantum inter nivei
iungantur vellera cycni.

211. Nemes. Cyn. 14 rudibus qua
luceat orbita sulcis.

214. Wernsd. p. L. m. 111 409, 9
decidens scabrum cavat unda tofum.
250. Rutil. Nam. 1 53 obruerint
citius scelerata oblivia solem. ’

274. Nemes, Cyn. 0 campos me-
tatur apertos.

307. Grat. Cyn. 403 regnantem
excutiens morbum.

317. Petron. ap. Wernsd. p. L. m.
111 44, 140 hunc nive dura Claudit
hiems.

325 sqq. Calp. VIII 135 omni-
parens aether, et rerum causa li·

nores, Corporis et genetrix tellus.

olum. X 200 inque sinum matris
violento depluit imbre. pervig. Ven.

